لمزيد من الافلام المترجمة و المسلسلات
زورو موقعنا
nobrokenlinks.com
ملكة الصحراء
بداية الحرب العالمية الاولى اسرعت من نهاية
الامبراطورية العثمانية
والتى حكمت الشرق الاوسط 500 عام
القوات الاستعمارية وضعت اعينها
على اقتسام الغنائم
على افتراض ان الامبراطورية العثمانية انتهت بالكامل
روسيا سوف تحصل على الدرنديل
وهى الاقرب لها جغرافيا
والايطاليون سيحصلوا على جزر البر الرئيسى
(القاهرة 1914)
والفرنسيين ليس لديهم مشاكل مع هذا
الفرنسيين لديهم مشاكل مع كل شئ
هذة طبيعتهم
والخليج العربى؟
حينما تركت لهم السيطرة على سوريا ولبنان لهم
اصبح الامر اسهل بكثير
دعنا نسمع ما تفكر فية
سدي تشرشل تريد حقا ان تنضم لبنان الى الامبراطورية البريطانية؟
انها فوضى تنموا من الف عام
لن يتم احد ابدا من فك طلاسمها
وسوريا ربما تحتوى على مشكلة اكبر
السنة الشيعة العلويين
الدروز المسحيين جميعهم جميعهم متصارعون
وفى الشمال الاكراد
دع الفرنسيسن يتعاملون مع الاكراد
اترك الفرنسيون يحاولون التعامل
مع الاكراد
ودعهم يفشلون
اعرف من اين تاتى معلوماتك
هل تحاول ان تقول من المرأة؟
من تلك المرأة؟
الخصومات تبدا بعد تناول مشروبات الكوكتيل
الان لنا نحن
المنطقة ب هى منطقة تاثيرنا
اخذت من الفرنسيون بغداد
البصرة الكويت
سيكون هذا الان تحت سيطرتنا المباشرة
وكيف سنقوم بتطبيق الحدود
سيتم وضعها لاحقا
لا
هذة هى اللحظة
يجب ان يتم الان
يجدر ان تبدا هنا فى الجنوب
الان هو مجرد خط
مرسوم بصورة غير ظاهرة
لدينا مشكلة مع ابن سعود
الوغد
فى الواقع لدينا مشكلتين
اولا هو يريد الجزيرة العربية كلها كدولة منفصلة لة هو
ذلك اللقيط
ثانيا هو يريد حدود مرنة
احدى قبائلة تتحرك شمالا
من اجل الرعى الصيفى
لا توجد مراعى لعينة
لا يوجد غير الرمال
وهو يريد حدودا طبقا لحركة الناس
لا طبقا لمنطقة السيطرة
هذا ليس مناسبا
من افضل من يعرف عن القبائل
الانساب
التحالفات الخصومات
من افضل من يعرف امور القبائل البدوية؟
ومن سيحكم المنطقة؟
نحن نتحدث مع ملوك مستقبليين محتملين
من يعرف المرشحين؟
من افضل من يعرفهم؟
المرأة جيتريد
جيتريد من؟
جيتريد بيل
سافلة غبية
كيس من الثرثرة مليئة بالقذارة
مخادعة امراة اشبة بالرجال
متشردة وحمقاء فاسقة
جيتريد
قبل ذلك ب 12 عاما
جيتريد انظرى الى
امى لا تفعلى
ماذا
لا تخبرينى كيف اتصرف
اخشى اننى سافعل على اى حال
سوف تبتسمى
نعم امى
لن تخيفى الرجال من ذكائك
كيف افعل ذلك؟
لا يمكننى التظاهر بالغباء
فقط انصتى لما اقولة
وابتسمى
سيكون هذا صعبا
جيتريد
انة يعجبنى
رونتون جرينج
مقر عائلة لوثيان بيل
ومن ثم؟
تقصدى بعد الاسد؟
نعم
ثم اطلقت النار على فيل
وكل هذا على حدود السودان؟
لا حفل الصيد خاصتى
كان فى كينيا حينها
يا الهى كانت سفرية رائعة
افترض انك لم تقتل فيلا واحد
اولا وحيد قرن
ثم اسد وفيلين ذكريين
ايزال هناك فيلة فى افريقيا؟
ماذا تقصدى ايتها الشابة؟
جيتريد
احب لو اخرج معك
الى اين؟
باريس الهند
الاهرامات؟
فى الخارج توجد حظيرة
تقصد القش؟
لن يلاحظ اجد لو اننا رحلنا
لبضعة دقائق
تقصد لممارسة الجنس؟مباشرة؟
بالتاكيد
مثل البهائم فى المرعى؟
يا ارنولد رونسى
انا بالكاد اعرفك
لكن يبدوا انك تحب البقر
بالطبع
كم لديك؟
فى نيوكاسل لدى 800 راس ماشية
فى الشمال فى استكتلندا لدى الفين
من نوع انجوس؟
انجوس
انجوس سوداء
انسة بيل شكرا لك على الشرف
هنا سيد هيفينهيرست
هنا الى يسارك
انا اسف
يالهى
ارسل لى زلزال رجاء
لا يمكننى تحمل الامر
لا يمكننى التحمل اكثر
اشعر بقهر كبير
الامر خانق جدا بالنسبة لى
يا جينريود ماذا يمكن ان اقول
يمكننى قول ذلك ما كان علينا ابدا
ان نسمح لك بالذهاب الى اكوسوفورد
لكنها واحدة من فقط اربعة سيدات
درسن التاريخ وتخرجت باعلى الدرجات
امراة شابة غير متزوجة من عائلة جيدة لا يجدر بها
لا يجدر بها الخروج الى الشارع من دون راعى
يا جيترود هلا جلستى رجاء؟
لا اريد ان اجلس
يا عزيزتى يا عزيزتى يا عزيزتى
لقد دعمتك دائما
لقد شاهدتك تتسلقى صخور ضخمة عالية
لكن دعنا لا ننسى ساسلة المربيات
اللاتى استقلن بسبب صعوبة السيطرة عليك
مهما يكن
اتذكرى تلك المرة التى تسلقتى فيها
شجرة الزان الطويلة فى الحديقة؟
وكان لديك عاكس ضوء ضخم على ظهرك
نعم اتذكر ذلك
نعم كان عمرك خمس سنوات
وكنت تقراين بكثرة
وشخص ما اراك كتاب رسم
لينوناردو دافينشى
اذكر الرسمة ذات مظلة الهبوط
من قد يحتاج الى مظلة هبوط؟
الجميع يحتاج الى مظلة هبوط
لقد المنى الامر اكثر مما المك انت
حينما كسر كاحلك
انا حتى لا اريد التفكير فى الامر
التفكير فقط يؤلمنى
اخرجنى من هنا رجاء
ارجوك ارجوك
اخرجنى من هنا
الهند جزيرة العرب اى مكان
ارجوك
تعرفى
بقدر ما يؤلمنى حينما
لا تكونى متواجدة
سيكون علينا اخراجك من هنا
اين؟
ما رايك فى طهران؟
السفارة
بعد شهر
السفارة البريطانية فى طهران
سوف اقدمك الان
اعطينى كوبك الان للحظة
شكرا
جلالتكم
ها نحن ذا
سيداتى وسادتى تقدموا
تقدموا شكرا لكم
اريد ان اقدم لكم جيتريود لوثيان بيل
انها مثقفة شابة مبهرة
وانا اشعرف بالشرف لاعتبارها ابنة اختى
انها فى الواقع انة اخت زوجتى مارى
ونحن نحبها
وانا متاكد انكم جميعا
ستجعلوا اقامتها معنا تجرية رائعة
اما بالنسبة الى عودة زوجتى العزيزة
يا اولاد الحياة الجامحة انتهت
لا مزيد من الدخول على صهوة الجواد
الى غرف الطعام
لا مزيد من حفلات الجنس الجماعى
اثناء الثمالة على ارضنا البريطانية
لا مزيد من انقاذ الانسات اللاتى
يقعن فى مازق
ولا مزيد من العرض العام
للتبجيل الاكثر جموحا
تجاة ملكتنا المحبوبة فيكتوريا
والتى اعتقد انها يجب عليها
قضاء وقت هنا
لاقصائها عن رغبتها الكبيرة لامبراطورية محتشمة
نخب الامبراطورية البريطانية
ونخب بلاد فارس
بلا خمسة الاف سنة من الشعر
لماذا كوبى فارغ؟
اين الشمبانيا
الرائحة
لا يمكننى تصديقها
والطيور
العندليب
حينما ابكى فى الليل على وسادتى
دوما تجعلنى اشعر بالسعادة
هى؟ اعتقد الذكور فقط من تغنى
لا تفسدى الامر
انا اسفة لو
اهلا
اسمى هنرى كودوجان انا
هنرى هو سكرتير السفارة
فى الواقع انا السكرتير الثالث
يا انسة بيل ارحب بك فى سفارة جلالة الملكة
جلالتها المحتشمة
لقد تم تعيين رسميا بان اكون حارسك
وان اقوم بترفيهك لذا
لو ان شئ تحتاجية على الاطلاق
رجاء اخبرينى
سوف افعل ذلك
هنرى
ارجوك يا هنرى ارنا حركتك السحرية
يا فلورانس
الطاولة مشغولة
ارجوك
لا انا لست مؤدى فى سيرك
لدية حركتين سحريتين رائعتين
ارنا حركة "مدار القمر"
فلورانس
هذا محرج
وما هى حركتك السحرية الثانية؟
قفزة الضفدع
يا هنرى ارنا حركتك السحرية الورقية
لدية اعظم حركات الورق السحرى
حقا
ارجوك
فلورانس
انها حركة سخيفة لا
تعالى تعالى
يا انسة بيل هل لى ان اقترح
فى مكان اقامتك تضعى فراشك على السطح اسفل السماء
انا بالفعل احب النجوم فى الليل
على الرغم من انى ساضطر ان اضع
شبكة للباعوض من اجلك
الباعوض سئ جدا
انسة لايسل الا نشعرك بالضجر؟
لا
لا لا لا لا
فلورانس فلورانس هلا تقدمتى رجاء؟
الان
السفير الايطالى الجديد لدية هدية من اجلك
من؟
يا هنرى سوف عود حالا
حسنا
هذا اشبة بحديقة الوحش
انها كابوس مثالى من الزهور
والعطور
سيد كودوجان هل يوجد احتمال
انك تعرف ما يعنية هذا النقش؟
نعم
انها بالفارسية
لكنها صيغة العصور الوسطى
هل يمكنك قرائتها؟
نعم
حيث يعثر على بذور الحكمة
وبيدى اعتنيت بها كى تكبر
وكان هذا كل الحصاد التى حصدتة
اتيت كالمياة وكالرياح ذهبت
انسة بيل انت تعرفى الشعر؟
تعرفى عمر الخيام؟
نعم اعرفة
اريد تعلم لغتة
امى العزيزة
انا استغل الفرصة كى ارسل لك هذا
فى حقيبة اليوم الدبلوماسية
اسبوعى الاول كان ثمينا جدا
وبدات تعلم الفارسية
كى اتمكن من قراءة الشعر
فى صيغتة الاصلية
السيد كادوجان الذى يعمل فى السفارة
متعاون جدا فى هذا
انة مقبول وذكى ومطلع
يعتنى بى انا وفلورانس
كما لو كنا ملكيتة الخاصة
انة يعجبنى
لقد دعانا ان نخرج معة اليوم
سيد هنرى لا يمكنك ركوب الخيل
نعم يمكننى
ماذا لو سقطت؟
يحدث ذلك للافضل
قد تتاذى لا اريد ان تركب
لما لا تنضمى الينا؟
انا اخاف من الجياد
وداعا
انسة بيل
هذا هو مكانى المفضل فى البلاد كلها
بعد الشتاء حينما تكون
مستويات المياة عالية جدا
الرعاة يقوموا بنقل قطعانهم سباحة
فى اتجاة مراعى الصيف
احيانا الاف من الاغنام
والرعاة يسبحوا بينهم على
جلود الاغنام المنفوخة
نعم لقد رايت ذلك
حقا فعلتى
المعتقدات البابلة
كانوا يفعلو ذلك منذ 4 الاف عام
لا يزالوا يفعلوا
انة امر استثنائى
احيانا اذهب لاعلى
انا متسلقة جبال بارعة لكن بحق السماء
كيف تصعد؟
يجب ان اعترف انة سهل
تسيرى من الخلف فحسب وتصعدى
ولماذا؟
لماذا تصعد الى هناك
اذهب حينما اشعر بالوحدة
احيانا اشعر بوحدة شديدة
جيتريد
نعم
خطاب
خطاب من اجلى؟
لا من اجل هنرى
السيد كادوجان تقصدى؟
نعم هنرى
هل يمكن رجاء ان تسلمية هذا الخطاب؟
لماذا لا تسلمية لة بنفسك؟
لا استطيع
لماذا لا؟
جيتريود من امرأة الى امرأة
لن تقولى شئ؟
لالن افعل
لاى احد
ولا لاى بشر اعدك
منذ العام الماضى
اعنى منذ عام واحد وشهرين و11 يوم
ماذا؟
لدى
عاطفة تجاة هنرى
ماذا قال اليوم؟
عل ذكرنى اليوم؟
لا لقد تحدثنا فقط عن الرعاة
اذا لماذا لا تعطية الخطاب؟
انا فقط لا استطيع
واذا ارسلت لة خطابات فى البريد ربما ينتشر الحديث
فى حالة وصولة
خطابات؟
هذا العام كتبت 202
هذا امر شنيع جدا
لا يمكننى ارسالها
يا حلوتى فلورانس عزيزتى
تعرفى انى كنت افعل اى شئ لك
لكنى لا يمكننى ان اخوض معارك قلبك
والدى العزيز
لا اعرف من اين ابدا
الشرق اشبة بحلم مطول
يتم الاعتناء بصورة رائعة من قبل خالتى
وما اكثر من ذلك
السيد كودوجان راعى جيد
هو يعتنى ب فلورانس و بى
يرينا اشياء جميلة من ال بازار
يكون متواجدا دوما حينما نريدة
ولا يكون ابدا حينما لا نريدة
هيا
شكرا على جلبنا هنا
اترين ياكلون الرؤؤس هنا؟
حقا
هل هو من الرقى؟
نعم
انظر الى الالوان
جميلة جدا
تلك بابريكا
تريدين تجربتها؟
هل يمكننى
كيف تقول شكرا
موتشاكيرام
الا تعجبك يا فلورانس
انسة بيل
لقد ظللت مستيقظا على امل ان اراك
لم اتى للعب البلياردو؟
لماذا اتيت؟
اتيت من اجل حيلة الورق خاصتك
افهم
حيلة الورق اذن
سيكون عليك القدوم الى هنا
كما ترن الورق تم خلطة بالفعل
الاوراق الحمراء والسوداء
موزعة بصورة عشوائية
هذة الحيلة شيطانية
لان من هذة المرحلة
انا لن المس الورق
انت ستفعلى كل شئ
انا؟
كما ترين سوف القى تعويذة عليك
وتحت التعويذة بدون النظر
ساكون قادر على تحديد
ما اذا كانت الورقة حمراء او سوداء
بدون النظر الى الورق؟
هذا مستحيل
طبقا لقوانين الاحتمالات
تحت تعويزتى
القوانين لا تنطبق
يمكننا البدأ
لا تقلبى الورقة
لن افعل
اى لون هى؟
سوداء
حمراء
سوداء سوداء
حمراء حمراء حمراء
مرحى
سيد كادوجان
انت بالفعل لمست الورق
حينما قمت بقلبهم
جيتريود انت ذكية جدا
انت الوحيدة التى لاحظت ذلك من قبل
هل ناديتنى للتو بجيتريون يا هنرى؟
نعم فعلت
وهل ناديتنى ب هنرى؟
الجدران لها اذان
كيف تعمل الحيلة حقا؟
لن اخبرك
لكنك قريبة جدا
حقا؟
احب الطيور هنا
اتى الى هنا من اجل الطيور
هذا هو برج الصمت
جيتريد هل انت متاكدة
من رغبتك فى الذهاب لاعلى؟
نعم انا متاكدة
نعم
قد تكون هناك عظام
وربما جماجم
وربما نسور
ماذا لو اغضبنا النسور؟
على الارجح هم سمعونا
وطاروا مبتعدين
كما قلت لك هنا يترك
الزرادشتين قتلاهم للنسور
يعتبروا النسور مقدسة
هل انت خائفة؟
انا لست خائفة
يا جيتريد لوثيان بيل
اريد ان اقبلك
ربما لا يجب فعل ذلك هنا
اركضى هيا
يا فلورانس اوقفى هذا النحيب
ابى
فرانك
رجاء لا تقولى فرانك
انها فتاة
طاولة العشاء منطقة ممنوع فيها البكاء
اسفة انى انجبت فتاة فمن الواضح
انك كنت تريد فتى
بالتاكيد لا من الممكن ان تلدى جملا
وما كنت امانع
انظرى الان يا عزيزتى
يوجد جانب مفيد فى الدموع
اذا بكيت كثيرا
ستتمكنى من التبول اقل
لندخن سيجار معا
خبز
نعم قطعة خبر
رغيف عيش
شراب نبيذ
"قنينة نبيذ"
وايضا
انت تبلين بلاء حسنا
حقا؟
نعم
رغيف عيش اسفل الاغصان
قنينة نبيذ كتاب شعر
وبجانبى اغنى فى البرية
والبرية هى الجنة الان
المزيد المزيد المزيد
انظرى الى هذا المقطع
طير الزمان
لدى فترة صغيرة جدا
للطيران
بواسطة الاسكندر الاكبر
نعم
انها 2200 عام تنظر اليك
اهى من اجلى؟
لا
فقط النصف
لقد طلبت من مصقل الفضة
ان يقطعها لى
النصف من اجلك
والنصف من اجلى
اينما كنت فى العالم
واينما ساكون انا
هذا هو الدليل اننا ننتمى كلانا للاخر
وذا مات احدنا
الاخر يحتفظ بالعملة كلها
هنرى
جريترد لوثيان بيل
هلا قبلتى الزواج منى؟
هل اسمعك بصورة صحيحة؟
نعم تزوجينى
هل تقبلين الزواج منى؟
الا يجب ان تكون على ركبتيك
لا
لقد فعلتها بصورة خاطئة
نعم
ها هى
حسنا؟
هل تتزوجنى؟
نعم
هنرى؟
ماذا تفعل؟
كيف تمكنت من عبور الحرس
ومعك سلم؟
اعرف كيفية القيام بكل الامور الهامة فى الحياة؟
لكن كان من الممكن ان تسقط
وتموت
كان امرا هاما جدا ان احل
لغزا معينا
اى لغز؟
حسنا   اترين
انا احب ابتسامتك
لكن الكثير من الرجال يحبون
ابتسامة فتاة
قد ارتكبوا خطا التزوج
من الفتاة باكملها
ها هى الفتاة باكملها
اتساءل لماذا ابى لم يرد على
لا تقلقى دوما يكون هناك تاخير فى البريد
لان البريد يجب مراجعتة فى المكتب الخارجى فى لندن
منذ يومين ارسلت تلغراف
ارسلتى تلجرام
من السفارة؟
اذن الجميع يعرف بامرنا؟
لا لقد كتبت فقط هل ارسلت ردا؟
لكنى لم اسمع ردا
لم ياتنى شيئا منة
اشعر بالقلق
هل يمكننى مساعدتك؟
بامشاد من المراسلات
لا اعرف كيف حدث الامر لكنى لاحظت
ان غرفة البريد كان بها هذا الخطاب لك
كنت اعرف انك منتظرة
انا هنا دوما من اجلك
انا كنت
ماذا كنت؟
كنت لاضحى بحياتى
من اجل امراة مثلك
يجب ان اعود للوطن
يجب ان اتحدث مع ابى
الحب لا يعرف قانون
لا ترحلى
نسبة ليس مذهلا
لا يهمنى
الديك ادنى فكرة كم يكون
غير ثرى الدبلوماسى الشاب؟
يمكننى العيش فى خيمة
فى خيمة مع الرجل الذى احبة
ما اكتشفتة عنة وما لا تعرفية على الارجح
انا اعرف كل شئ
ما لا تعرفية على الارجح انة مقامر
لدية دين كبير متراكم
انت كان لديك دين ضخم
حينما انشات مصنع المعادن الخاص بك
ردى لا يزال لا
لماذا؟
لن اقدم على الموافقة على
على هذة الخطة الطفولية
العندلين مع قطرات من دماء قلبة
قد تسبب فى اذدهار الوردة الحمراء
ومن ثم اتت الرياح
لتحرك الاغصان فى غيرتها
مائة من الاشواك فى قلبة تشابكت
هذا قد وصل للتو فى الحقيبة الدبلوماسية
من طهران
مكتوب ها هى العملة وملابس
السيد هنرى كادوجان
والتى وجدت مرتبة بصورة جيدة
على ضخرة لنهر لار
جثة كودوجان وجدت فى اليوم التالى
فى مؤخرة جرف عالى
على الجانب الاخر من النهر
السفارة تاسف على اعلامك
بهذة الحادثة الماساوية
لم تكن حادثة
يوجد ايضا ملحوظة قصية من كادوجن
والتى ترددت لاعطيها لك
جيتريد ساتركك وحدك
الحب المطلق يحتفظ فى اذرعة الرقيقة
الارض السماء والبحر العميق
نور عيناى وحصاد قلبى
هى لى اخيرا لتغير ذكراى
حينما وجدت الرحيل سهلا
غادر تاركا حجا كبيرا لى
قائد القافلة رغم بدء الرحلة
بحق السماء ساعدنى
فى رفع الحمل الساقط
ولتكن الشفقة هى رفيقى فى الطريق
وجهى مغطى بالتراب
وعينى رطبة
من التراب والدموع الفيروز السمائى
والتى لا حاجة لها من اجل المرح
ومع ذلك
لست محصنة وقد مر الوقت
ما الذى يجدر بى عزفة
فوق الارضية الكئيبة
للنهار والليل
الموت فاز بالمباراة
بعد ثلاث سنوات
للمرة الاولى فى حياتى
انا اعرف من انا
قلبى لا ينتمى لاحد غير الصحراء
عمان 1906
السفارة البريطانية
هو بالفعل
لكن لماذا تسير فى الصحراء
امراة بمفردها وقت الحرب؟
هل اختبرت الصحراء من قبل؟
ما علاقة هذا بالامر؟
ما اود معرفتة هو التالى
ما الذى جلبك الى هنا؟
لماذا تركتى انجلترا كما قلت؟
كى اكون صادقة
انا لا افهم نفسى بالكامل
لكن كانت لدى لحظة من التجلى
انسة بيل اسمحى لى ان اكون صريحا معك
هذا يبدوا مثير للشفقة
ما هى نواياك؟
نواياى هى الانتقال الى هناك
والقيام بابحاث فى الاثار
واقوم بدراسة البدويين
البدويين؟
هذا لن يحدث
هل لى ان اذكرك
انهم تحت الحكم التركى
هل ستطلبى منهم الاذن؟
لا
ولن اطلب اذنك انت ايضا
لا تنسى شيئا واحدا
لا تنسى اننا قريبا ننوى
ان نرث امبراطوريتهم
ولا اريد مشاكل
لا اريد مشكلات فى مجهوداتنا القائمة
لن تتسبى فى مواجهات مع تركيا
بسبب البدو
فهم يتنازعوا بين انفسهم
مغامرتك الصغيرة هذة
نتائجها عكسية وخطرة
انت ليس لديك سلطة لايقافى
انت لن تغادرى
بل سافعل
كنت هناك بالفعل وسوف اعود
طاب يومك
انسة بيل حتى لو كلفنى الامر
ان اعلم السلطات التركية بمخططاتك
هم سيمنعوكى
عملك السخيف لن يحدث
فتوح
نعم انسة بيل
هل تعرف انت وبقية الرجال اننا ربما
ربما يتم القبض علينا؟
انا مستعد
حتى من اجل هذا؟
فتوح دائما مستعد
انتم قيد الاعتقال
كلكم قيد الاعتقال
ايها الملازم هل هل يوجد ما اساعدك فية؟
من سمح لك بالمغادرة فى وسط الليل
بدون تصريح من السلطان؟
سيدى لا بد من وجود سؤ تفاهم
لدينا تصريح
انت من انت
انا فتوح خادم الانسة بيل
انسة جيتريد بيل
اعرف من تكونين
هل لديك اى اسلحة؟
لا ليس لدينا
هذة الوثيقة تاتى مباشرة
مباشرة من اسطنبول
مباشرة من الوزارة
انسة بيل انا اسف
اتانا امر من مقرنا فى عمان
نعم حسنا
ربما عمان لم يتم اعلامها بواسطة حكومتك
طرق البيروقراطية تكون دائما بطيئة
حتى فى لندن
ناهيك عن مكتب اجنبى
حقا؟
نعم نعم
شكرا لك ايها الملازم
جيادك تبدوا بحاجة للماء
هل ترغب فى مشاركة المياة معنا؟
من اين حصلت على هذا التصريح؟
اعرف ذلك الرجل فى المسجد الرئيسى
فى عمان
يمكنة تزوير اى شئ مقابل اجر مناسب
فتوح
ايها الملازم
هل اتيت من الموقع العسكرى على السكة الحديد؟
نعم يا سيدتى
وكم عدد الجنود هناك؟
ستون تقرييبا
لكن الاعداد تتناقص
كانوا مائة فى ابريل
مدفعية؟
رحلوا جميعا
لا يجب ان اخبرك يهذا
انا مجرد مسافرة وعالمة
الكل يعرف
ان قوات الامبراطورية العثمانية
متوسعة اكثر من الازم نوعا نا
بالاضافة ان الامر كلة موجود فى الصحف
لكن قاعدتى العسكرية ليست فى الصحف
ايها الملازم
ارغب فى ان اعرض عليك صورة
انت ودودة جدا ايتها السيدة بيل
انت ورجالك هل تقبل؟
نعم اود ذلك
لانى لا اريد ان احمل سرا عسكريا
سوف اعطيك الفيلم الاصلى
يمكنك ان تقوم بتحميضة فى عمان
شكرا لك
كنت ساقول فى المنتصف
نعم
الاضائة جميلة
هنا
مذهل
مذكراتى العزيزة
لقد وصلنا الى واحة
هى شئ من اسطورة بدوية
وحدة الصحراء تعطينى عزاء
فى وحدتى الخاصة
فتوح سالنى لماذا اطلب
دوما كوبين من الشاى
هل يجدر بى ان اخبرة انها من اجل الرجل
الذى يعيش فى قلبى
يوم بعد يوم نستمر فى التقدم للامام
واقامة المخيم هو نفس
الروتين المعتاد
لكن كلما تعمقنا فى دخول الصحراء
كلما بدا شئ اشبة بحلم
فى بعض الايام نعبر مناطق
تكاد تكون لا يمكن عبورها
القشرة الصلبة للملح والتى
تكون مثل انصال البورسلين المكسور
غالبا انا لا اتبع اى خريطة ولكن
اذهب حين يقودنى فضولى
شرق البحر الميت قمكت باستكشاف
وادى موجيب
انا لم اتوقع ابدا ايجاد
مياة صافية هكذا فى الصحراء
كلما تعمقت اكثر فى هذا التجويف الغامض
كلما عرفت نفسى
فى نهاية الممر الضيق
وجد شيئا مثير للفضول
راس حربة من العصر الحجرى الحديث
عمرها على الاقل 10000عام
قمت بالتخمين انة فى اوقات
ما قبل التاريخ لا بد وانى كانت هناك حربا هنا
وان هذا لا بد وانة كان مكان محصنا جدا
لكن فتوح قال هذا لا يعقل
فى ذلك الوقت القديم العالم كان كالجنة
والجنة سندخلها مجددا لو اننا عشنا
حياة فاضلة
كما تنبأ لنا النبى
الجنة لا زمن لها ولا عمر ولا مكان
انها فى انتظارنا
ذلك جعلنى مشتاقة اكثر
الى التعمق فى الاثار
ليس بعيدا جدا عن الممر الضيق
يوجد موقع بيترا البريطانى للتنقيب
كانت ايام سفر صعبة
بسيي سقوط المطر مبكرا
تحياتى
مرحبا انسة بيل
مرحبا بك فى بيتنا
انا كامبل تومسون وهذا هو زميلى
تر اى لورانس
وما الذى ترمز الية تى اى؟
تى اى ترمز الى توماس ايدوارد
اكرة كلا الاسمين
كلاهما مقيتان
رجاء نادونى لورانس
سوف افعل يا لورانس
كن نعرف انك قادمة
حقا؟
نحن لم نرسل مراسيل
مليارات النجوم تراك فى الليل واثناء النهار
الرمال تعلن عن خطوات اقدامك
اسف هو دائما هكذا
وما الذى يفعلة فتى مثلك هنا يا لورانس؟
فتى المدرسة هنا لدية دكتوراة فى الاثار
تومسون توقف
لدى دكتوراة فى علم فخار العصور الوسطى
وهى تلاحقنى مثل ريح خادمة مجنونة
اشتاق الى التخلص منها
هلا بدانا؟
هذا المكان مكب قمامة
كل شئ تم نقلة بواسطة لصوص المقابر
مرارا ومرارا
نحن ببساطة عالقين هنا
لورانس يحلم بكنوز عظيمة
قمم من الذهب
على الاقل
ارجوك على الاقل اعطنا مكتبة
بابل لالواح الطين
مثل التى نقبها الالمان فى العراق
طرقنا فى التنقيب لا تضاهى طرقهم
هذا صحيح عزيزتى جيتريد
عزيزتى
اتعرفى لقد ارتكبت غلطة كبيرة
انا ارتدى هذا الحزام هنا
هذا النوع من الاحزمة يرتدية فقط العذاب
ثم؟
ثم عاملوا التنقيب المحليين
يحاولوا ان
يجدوا لى زوجة
تخيلى زوجة لى
كم هذا شنيع
وقد سمعوا بقدومك وشائعة انتشرت
ان عروسى التى
ارسلت لى من انجلترا
لست متاكد ان الرجل المناسب لك
قد ولد بعد
بالنسبة لى الامبراطورية العثمانية لا يمكنها
ان تستمر لفترة اطول
يبدوا كمثل الامبراطورية الرومانية
بفترة قصيرة قبل موتها
ماذا قد يحدث فى ظنك؟
فوضى
فوضى وحرب
الامبراطورية البريطانية
سوف تتولى السيطرة وتملا فراغ السلطة
لا انا اختلف معك
اعتقد ان العرب هم ستنبثق روح الامة الخاصة بهم
هم المستقبل
ربما
لكن اى تغيير حقيقى
سيتطلب قرونا
سوف يحدث فى حياتنا تذكر كلماتى
كفى سياسة
عقود
نحن علماء اثار
حتى الان انا مجرد مسافرة
حسنا اذا نخب المسافرين
ونخب هؤلاء من ينقبوا عن الغموض تحت الارض
انا اسف ليس لدينا اكواب
اتعرفى امرا يا جيتريد
بغض النظر عما يقولة اى شخص
مع الوهج الرقيق الهادئ لنيران المخيم
ومشروب سكوتش جيد فى يدك
ستمثلين عروسا مزهلة
جيرتى
هل تناولت الافطار بعد؟
مصابة بتاثير ما بعد السكر
انا مصابة بصداع فى حجم الامبراطورية
من المؤسف اننا لم نشهد اشتعال النيران فى روما
ونيرو يغنى لقيثارتة
ويمجد فى الحريق
هو نفسة اشعل الحريق ليدخل فى الحالة المزاجية
كانت تلك الازمنة المناسبة
لورانس اخفض صوتك
جيرتى
لا يمكنك الرحيل
النساء المحليات قد يحاولن تزويجى ثانية
هل تريد ان اقبلك امام الجميع؟
طبعا
قبلتى
قبلتى سوف تحررك
رائع
جيرتى
هلا رجاء رفضتى الزواج منى؟
بالطبع
بعد ثلاثة اشهر
دمشق
مكتب مدير السفارة البريطانية
رجاء تفضلى بالدخول
انسة بيل
القنصل
مرحبا
مرحبا نعودتك
قبل ان نتحدث اسمحى لى ان
اهنئك على هروبك
من السلطات التركية
كان لدى تصريح
اذا كنت تعرف ما اقصدة
كيف قمت بتزويرة؟
لم يكن انا كان عاملا فى المسجد الاكبر
واحد من الافضل
نعم كان خادمى هو من اتصل بة
انا متاكدة اذا احتجت وثيقة يمكننا ترتيب
لا الامبراطورية البريطانية لا تحتاح
الى مثل هذة الحيل المثيرة للشفقة
لا
ماعدا طباعة ملايين العملات الالمانية
وبعض العملات التركية
كى نضعف اقتصادهم
رجاء اجلسى
حسنا
انا هنا كى اعلمك بخطى للسفر
الى جبل درزى
لا يمكن ان تكونى جادة
نعم انا جادة جدا
لم يسافر احد الى ال دروز من عقود
اذا فقد حان الوقت
لن يصاحبك اى جندى بريطانى
انسة بيل
هذا سيعنى استفزاز لل دروز
انا نفسى كجندى
رائد
رائد فى القوات الملكية البريطانية
انسة بيل بيدوا اننا نعرف الكثير عن بعضنا بالفعل
ايها الرائد
انا هنا كى اسالك
ما انت بالفعل وبكل حب تتطوع من اجلة
حتى لو انك لم تسمع منى
لبضعة اشهر لا تهتم البتة
ولا ترسل احد
الدرورز سيعتبرونك جاسوسا
نعم ربما اكون
ربما انا جاسوسا لكنى لست جاسوس لاحد
لا احد غير نفسى
انا زوجة القنصل
نعم
لا تكونى رسمية هكذا عزيزتى
انسة بيل هذة جوديث
مرحبا
لقد جلبت لكم هدايا
واحدة لكل واحد
هذا لطيف جدا منك
انة مجرد شئ وجدتة فى السوق العربى
ما الذى افعلى بها
انها فقط جميلة
انها على شكل شيخ يا حبى
لذا لا تستعمليها فى المطبخ من اجل البصل
تعالى
الدروز مستقلين جدا
واكثر من اى شئ
مضادين للاترك
فى الواقع انهم الوحيدين
الذى تغلبوا على الاتراك
وهذا هو ما يجعلهم
مثيرين للاهتمام جدا
علاوة على ان ايمانهم يتقبل المسيحية
والعلمانية والافلاطونية
والتى تتواجد فى معتقداتهم الاسلامية
رجاء دعونا لا نتكلم عن افلاطون
هل ترغبى مزيدا من الكسكسى؟
نحن لا نتكلم عن افلاطون
نحن نتحدث عن خطر كبير
ستواجهة الانسة بيل
سيستحق الامر ذلك
كونى حذرة
الدروز لا يلعبوا اللعبة كما يجب
يخرجوا للقتل
ولا يتركوا احد
طالما لديهم بارود كافى فى قواريرهم
وقوة لسحب الزناد
سيقتلوا كل رجل وامراة
وطفل يواجهم
هذا شنيع
اريدك ان تاخذيهم
لا
هذا اكثر من اللازم
عزيزى
الم تقل لى فى مناسبات عديدة
انك لن تتخلى عن تلك المسدسات
اعرف
الان انا اتخلى عنها
انسة بيل
انهم لك
من اجلى؟
جبال الدروز
جنوب سوريا
نسافر عبر الارض الشاسعة
للبدو
وعيناى تنفتح لتعقيد العلاقات
القبلية هنا
فتوح كان اعظم معلم لى فى كل هذا
يقول ان اكثر النزاعات تطايرا
يكون بين ال درورز وبنى صخر
اشعر بالقلق من عمر يا انسة بيل
نعم اكتشفت فقط فى الصباح
انة من بنى صخر
هل يجب تركة خلفنا؟
لا توجد رحمة بين الدروز وبنى صخر
اذا تقابل اثنان منهم
واحد فقط ينجوا
يا سيدة بيل
نعم
انا مدرك ان الدروز سيتعرفوا على
ان عمر من بنى صخر من لكنتة
لم افكر فى ذلك
ماذا نفعل؟
اسالى عمر
يا عمر هل يجب ان ارسلك لكى تعود
قبل فوات الاوان؟
عمر فجاة اصبح لا ينطق
متى؟
منذ ساعة
انتم سجنائى سوف تموتون جميعا
اذا مت
يجب ان يكون على يد شيخكم
اين هو شيخكم؟
خذونى معكم
انسة بيلى انت مصابة
انة لا شئ
لا شئ خذنى الى شيخكم الان
الان
المراة تدخل من جانب النساء
هذة المراة ستنضم الى الرجال
اجلسى
اجلسى يا امراة
رجاء
من انت لتجرؤى على القدوم هنا؟
انا جيتريد بيل
وانا فرد من الامبراطورية البريطانية
حمدا للرب انك لست المانية
اجلسى
سوف احمدة كل يوم اننى لست كذلك
هل انت جاسوسة؟
لا
انا كاتبة
اكتب عن جمال الارض وشعبها
اذا انت شاعرة
بطريقة ما
لكن فى الواقع انا لا اصف
ما اراة
انا فقط اذكر جمالة
تقريبا بطريقة الشاعر
الرومانى فيرجل
فى اينيد؟
نعم
انا اسفة لكن
كيف لشيخ من الدروز يعرف عن فيرجل
لقد سافرت متخفيا
ذهبت الى دمشق
بيروت
باريس
الشانزيليزية هو اجمل شارع فى العالم
بودلير
مع الزهور
رامبو
انت محقة هذا الشاعر
لايصف اى شى ابدا
هو فقط يذكر مجد الاشجار
وبيوت النحل
والحياة فى الريف
انة مثل شعرائنا
هذا صحيح
هل يمكننى ان ادخل احد رجالى
الذين اثق بهم
رجاء افعلى
فتوح
هلا جلبت لى حقيبتنا الخشبية؟
انسة بيل
اتمنى ان رجالى لم يؤذوكى
لقد فعلو لكنة جرح صغير
انة ما نسمية جرح سطحى
سامحيهم
هم لا يعرفوا افضل
اسف
ارغب فى ان اقدم لك هدية
انة شئ ثمين جدا بالنسبة لى
وتم اعطاءة لى
والان هو لك
مبهر
كونى ضيفتى
انت تحت حماية ضيافتنا
دمشق بعد ثلاث اسابيع
تسعدنى عودتك
جرح سطحى نبيل ولكنك حية
رجاء انة لا شئ
لا شئ
لكن على ان اعترف بشئ انا
لقد تخليت عن مسدساتك
لم تكن ملكى كانت لك
لا لكنك اعطيتهم لى
كانوا للزينة على كل حال
والان اخيرا اصبحت ذا فائدة اصبح لها غرض
انا اسفة
يا انسة بيل هل كنت هادئة اخيرا
اخيرا شئ ما حدث
رصاصات
الان لدى خطة اريد الذهاب الى وابل
انها فى وسط الصحراء
انها المنطقة المحرمة
نعم ولدينا تقارير قليلة
من المسافرين فى اوائل 1850
لماذا بحق السماء وابل؟
لانها منتصف المنقطة السرية
للعالم العربى
واريد ان اقابل الامير ابن رشيد
هو شخص هام
هو قائد جزيرة العرب
من سيرافقك؟
فتوح
ورجالى
ماذا؟
انا اثق بهم
لقد وصلتى باكرا اكثر من اللازم
تريدنى ان اعود لاحقا؟
لا
لا لا لا
ماذا يجرى؟
هذا الحصان لكى
من اجلى؟
تحتاجى افضل جواد فى جزيرة العرب
لكنك تقوم بطلائة
لم ارى شئ كهذا
حسنا
حسنا ماذا؟
على ان اعترف
لقد سرقتة من اجلك
انت سرقت هذا الجواد من اجلى
لنرى ما يمكنه فعلة
برافو
برافو صلاح الدين
انا لم اسرقة حقيقة
انها اقرب للمصادرة
اين؟من من؟
من السلطات التركية
من العدو
نوعا ما
كيف؟
حسنا لقد فعلت امرين
دفعت لمحرر فى جريدة محلية
كى يكتب عن مرض ينتشر بين الجياد
ومن ثم استعملت اوراق ثبوتية زائفة
كطبيب بيطرى
وذهبت مباشرة الى الموقع العسكرى التركى
هذا الجواد منا بالطبع
كان واجب ان يزال فورا
وقد وضعتة فى الحجر الصحى
اذا جلالة القنصل البريطانى
رتشارد داوتى وايلى
سرق حصان من اجلك
يا انسة بيل لقد استدعيتك وقد
لا احد يستدعينى
انا قمت بدعوتك
هذا يبدوا افضل بكثير
نعم حسنا لنتجة
لصلب الموضوع
انت قمت بالمغامرة وانا شعرت بانى
لست مجبرا على دعم ذلك
هذا اخف ما يقال
بالحجم والقوة التى تكتسبها الحرب العظيمة
سيكون ذو قيمة كبيرة لدولتنا
لو جعلت فضولك
اكثر نظامية
ماذا تعنى؟
ستكونى جاسوستنا الوحيدة
فى منطقة شاسعة لدينا
معلومات قليلة عنها
باختصار
لا
لا قاسية؟
صحيح لا قاسية
انا لا اعمل لصالح احد
ما الذى يجذبك اذا
الى البدو؟
انة شئ انت وعالمك لن تفعموه ابدا
انها حريتهم
كرامتهم
شعرهم عن الحياة
اتمنى لك يوما طيبا
سيد وايلى
ريتشارد
رجاء نادينى ريتشارد
انا لست مستعدة انا
لا يمكننى ابدا ان اكون مع
لا يمكنك ابدا ماذا؟
لا يمكننى ان اكون مع رجل ثانية
لانى قد
فقد رجلا
فقدتى؟
نعم
انا ارملة
ارملة؟
نعم لا لا انا
نوعا ما
يالى من اخرق
لا انة
هل يمكن ان تسامحينى؟
طبعا
حسنا
ماذا نحتاج ايضا؟
كوينى اويدين
وترياق مضاد للعقارب
لا
العقارب لا
سنكون حذرين
لم يتعرض بدوى للعض من قبل
هل انا محقة؟
نعم نعم سيدتى
كما تريدين
هذا السوق بة كل ما نحتاجة
شباك باعوض فراش قابل للطى
وحوض استحمام نقال
نحتاج هذا
حسنا السيدة لديها عين جيدة
يمكننى ان اؤكد لك انها الافضل
احتاج ان اعترف بشئ
اعتراف
نعم
بقدر ما كان الجواد رائعا
ما كان لينجوا فى غياهب صحراء نيفود
نعم وماذا فعلت
قمت بمقايضتة
فتوح قام بمقايضتة فى السوق
مقابل اربعة من افضل
الجمال ها هم
انا اسفة
يا جيتريد لا ترحلى
ليس الان
ريتشارد
ليس لدى خيار
قلبى ليس مستعدا
يمكننى الشعور بهذا
لتبقى اذا لبضعة اسابيع
لا نحن فى اواخر ديسمبر
قريبا الصحراء لن تكون محتملة
انا اشتاق اليك
ارجوك لا تقل ذلك
لا تقل تلك الاشياء
ساكون وحيدا جدا بدونك
لديك زوجة
انها الوحدة الاكثر عذابا
ان يتزوج المرء بلا سعادة
لقد اتى هذا لى من العدم
من العدم يا ريتشارد
علاوة على انى ليس من الممكن
ان اكون لك انت رجل متزوج
ساقوم بترتيب كل شئ
هل ستراسلينى؟
نعم سوف اراسلك من كل
من كل مكتب بريد فى الصحراء
سوف احتفظ بمذكرات من اجلك
الرياح تصرخ
تصرخ بماذا؟
تصرخ بالرمال
وتصرخ بالعاصفة
يوم راس السنة 1915
منتصف جزيرة العرب
صحراء نيفود
هل يمكن ان ترينى السيدة كيف افعلها؟
ان تطهو البيض؟
الصحراء لا تعرف البيض
الصحراء لا تعرف الدجاج
تقوم بغليها لخمسة دقائق
الصحراء لا تعرف الدقائق
بطول فترة الصلاة
موجودة دائما
ريتشارد
احاول ان اخرجك من افكارى
لكنة امر غريب
انت فى ذهنى كل خطوة فى الصحراء
الطاهى الخاص بى لا احساس لة بالوقت
لم يقم بغلى بيضة من قبل
انا بالفعل اندمجت مع الصحراء
كما لو كان مكانى
الصمت والوحدة تحيطنى
كما لو
كانت خمار لا يخترق
انام بصورة اعمق
مما يمكن ان يتوفر فى الحضارة
ومن ثم الصحراء التى بلا طرق
مجددا
قبل الحروب القبلية هذا المكان
كان حيا
الان لا يوجد غير الماعز
ما هذا؟
كيف يمكن هذا؟
انها من القنصل
مرسال القنصل لا بد وانة كان يسير بجوادة ليل نهار
سنمضى هنا الليلة
حبيبتى
الصحراء تستحوز عليك
وقلبى معك
اذا كنت حر فى ليلة مثالية
سيكون مثاليا ان احتضنك واقبلك
يبدوا ان الرب جمع بيننا من اجل
لحظة الهية
الشعور بالنشوة
ربما نصل اليها
فى وقت اخر
لا يمكننى ان انام
الساعة الواحدة صباحا
انت وانت وانت وانت تقف عائقا
بينى وبين اية راحة
انت مرة اسميتنى"الحياة والنار"0
انا اشتعل واصبح مستهلكة
يوجد صوت داخلى احاول ان اطاردة بعيدا
يقول
قبل العالم كلة استحوذ على وخذنى
مع ذلك
ريتشارد
اشك انة يوجد احد فى العالم
سعيد بقدرى الان
انت معمد فى الصحراء
ولا يوجد مجال اخر للخلاص من اجلك
كنا نتحرك وشعرت ان
كل شئ خلفنا
فقط ظلال تتبعنا
كما لو كانت تذكرنا
بحياتنا الماضية
السيدة الشجاعة
شجاعة كاى رجل بدوى
هل انت متجهة الى وابل؟
نعم
اريد ان اقابل ابن رشيد
علينا ان نتحدث كثيرا عن ابن رشيد
لدية اعداء اقوياء
ابن سعود؟
نعم وكثيرون اخرون
لن تدية فى وابل
اين هو؟
انة فى حرب فى الجنوب
ظننت انة فى سلام مع الانانزية
لم يعد كذلك
كونى حذرة فى وابل هناك الكثير من القتل
لى
نعم
يا شيخ حرب لقد اظهرت لى
ضيافة كريمة جدا
وقد امتعتنى بقصص مذهلة عن الصحراء
كل بدوى هو حاكى قصص بارع
لكن صوتك منحنى بصيرة فى داخل القبائل
وبصيرة فى احداث وابل
وعلى ذلك اريد ان اشكرك
احب ان اعطيك هذة
تلك نظاراتى المقربة
يمكننى ان ارى بوضوح الان
لذا لا احتاجها
انها هدية
لقد اصبحت مسافرة فى الصحراء
غنية جدا
شكرا لك
مرشدى حمد سيكون رفيقا لك
لن يصيبك اذى فى الطريق
لكن ما ان يدخل احد الى وابل
لا يخرج
انشاء الله
نريد ان نراكى مرة اخرى حية
يمكنك ان ترى الى مسافة بعيدة جدا
عبيد لست متاكد بالتحديد
ماذا يعنى هذا
لكنها اهانة انا متاكد
المرأة فقط
الرجال ينتظروا فى الخارج
المراة فقط هى المدعوة
انا ابراهيم عم الامير
هل يمكن ان اقابلة
انا فطيمة
خالة الامير
هذة تركيا سترفة عنك
مرحبا بك فى وابل
لا بد وانك سيدة الصحراء
الشائعات تنتشر على الجمال
انا جيتريد بيل
من ارسلك؟
لا احد
لا انا هنا من تلقاء نفسى
تلقاء نفسك؟
انا اعرف العالم
لقد جئت من اسطنبول
السلطان ارسلنى كهدية ل ابن رشيد
ما هى ختطتك؟
اريد ان اقابل ابن رشيد
ابن رشيد تم طردة من وابل
ونسائة تبعوة وكل
رجال قبيلتة من الشمر
لكنة تركنى خلفة
كان ضيفا على الامير؟
نعم
الامير الذى كان يحكم من ستة اعوام
ماذا حدث؟
هذا القصر ملىء بالمؤامرات
وملىء بجرائم القتل
ماذا حدث للامير؟
تم اختيالة
وخليفتة تم قتلة وخليفتة هو ايضا
كل ذلك فى خلال بضع سنوات
والمخصيون ايضا قتلوا
والنساء كلهم نقلوا
من رجل الى رجل الى رجل
من هو الامير الحاكم الان؟
لم يتبقى احد تقريبا فى هذة العائلة
لذا هو شاب
يقوم بغزوة فى الشمال
فطيمة خالتة هى
الحاكمة الحقيقية
هى الامير الحقيقى
هذا جميل
انا سجينة هنا منذ ثلاثة اسابيع
انت لست سجينة
رجالك يتم الاعتناء بهم
مطلوب منك فقط البقاء حتى يقرر الامير
يقرر ماذا؟
لو انة سيكون من الجيد استضافتك هنا
لما؟
غرضى
هو ابقائك بين حريم الامير
سيكون سعيد
فاطمة
هذة ليست نيتى
متى سيعود؟
هل تعلمى؟
يسرنى ان ارحب بضيفتى
هو يقصد انة مسرور لمقابلة زوجتى
فى حريمى
نعم
زوجتى
ايها الامير
انة شرف لى ان اقابلك
مع ذلك انا متزوجة بالفعل
انا فرد من حريم القنصل البريطانى
وقد يتسبب ذلك فى مشكلة لرجل فى دولتة
قيل لى غير ذلك
لا احد يلمس امرأة متزوجة
النبى صلى الله علية وسلم
علمنا ذلك
عزيزى ريتشارد
بعد ما رايتة منزل ال رشيد
على وشك ان يسقط
والان يبدوا ان نجم ابن سعود
هو من سيرتقى
وان مستقبل جزيرة العرب
يقع بين يدية
وليش شعب وابل
يجب ان اصل هذا
الى المكتب العربى البريطانى
الاستكتافات التى قمت بها
فى السنوات الاخيرة
للصحراء وشعبها للحياة القبلية
وللحكومة
قد تجمعت فى صورة فريد من نوعها
صورة انا فقط يمكننى رسمها
بالنسبة لى
اشعر ان سنوات التحضير الطويلة
التحضير لما لا اعرفة
قد انتهت
مصير جديد
يتكشف امامى
الان فقط يمكننى العودة اليك
دمشق
لنجد مكان هادئا
لقد قرات مذكراتك
كانت مخصصة لك
العالم يتغير
بينما كنت فى الصحراء الحرب تحولت
الى حرب عالمية وانا
لم الاحظ هذا
كل اوروبا الان
روسيا
اليابان
وامريكا الان
سيكون لهم دور ايضا
يا جيترود
اريد ان اخبرك شئ
لقد قمت باعادة تسجيل نفسى فى الجيش
لقد توقعت هذا
حينما اعود من الحرب
سوف اقوم بترتيب كل شئ مع جوديث
وحينها ساكون حرة
افضل ان اضع رصاصة فى راسى
على ان اعيش بدونك
لماذا تقول هذا؟
جاتريد
يوجد شئ يجب ان تعرفية
جوديث كانت تبدى لى ملحوظات كبيرة عن
عن انها قد تنتحر لو انى حاولت ان اطلقها
انا افهم
انا لا اصدق ذلك لكن
الحب مستبد
لا يترك احد
القاهرة المكتب العربى البريطانى
جيرتى السكرتية الشرقية
تهانينا
كما لو انهم اخترعوا المنصب من اجلك
هلا وقعتى على هذا
كل تلك اشيائك
نعم هى كذلك
وانت اصبحت مستشار كبير يا لورانس
لقد تحولت الى حيوان سياسى
تفنيا منصبى تحت منصبك لكن
ماذا؟
لا يوجد نساء مثلى
ولا توجد نساء مثلك
انت اصبحتى نوعا ما ملكة
لا انا فقط امراة تشتاق الى رجلها
تقصدى ظابطك الذى انضم مجددا للحرب؟
نعم
المؤتمر الصحفى لاهرامات الجيزة
يا انسة بيل هلا تركت اقرب
الى السيد تشيرشل
نريد ان نظهر الاهرامات فى الصورة
رجاء لا تتحركوا
سيد تشرشل
ما الذى الذى تتوقعة من المؤتمر؟
يا اولاد لنواجة الواقع
نظام جديد فى العالم العربى
سيد تشرشل بهذا التركيز الجديد على
الشرق الاوسط
ما الذى سيفعلة هذا فى سياستنا
تجاة الهند البريطانية؟
تشرتشل يحاول ان يظهر هذا
على انة انجاز للامبراطورية العربية
وماذا سيكون غير ذلك؟
ويحك يا لورانس
نحن لا نقودعم الى الاستقلال
الامة العربية هى من ستستفيق
هذا انجازهم
نعم بالطبع
اسود الامبراطورية البريطانية
سيد لورانس الى هذا الاتجاة رجاء
مع الاهرامات
فى الخلفية من اجل المصورين
ياسادة
هل لديكم الصورة المناسبة
قليلال الى اليسار سيدى
حافظ على ذلك سيد لورانس
يا سادة هل نصور هذا؟ اللقطة رائعة
سيد لورانس سيد لورانس
رجاء سيد تشيرشيل
كان هذا رائع هل صورنا هذا
مرة اخرى كهذة رجاء تشيرشل
سيجارى
سيجارى انطفا
هذة نهاية العالم
رائع يا سيد تشيرشل كلها تبدوا رائعة
مذهل جدا
اربعة الاف عام من التاريخ
نتظر اليكم
يا لورانس اخرس
نابوليون قال هذا قبلك
معا جميعا الان
ممتاز
خسارتنا فى جاليبولى تتزايد
وقوة الهجوم الاستكشافية الاسترالية
فقدت 30 الف رجل فى يوم واحد
يا جنرال هذة امور سرية
لا يهمنى
غدا العالم كلة سيصرخ بالامر من النافذة
داوتى وايلى الذى قاد الهجوم
تم تكريمة بالفعل بصليب فكتوريا
هل قلت ريتشارد؟
ريتشارد داوتى رايلى؟
من القوات الملكية
نعم
لكن صليب فكتوريا يكون فقط للابطال المفقودين
صحيح
قيل لنا انة تم اعتبارة قتل فى المعركة
اعتقد انة كانت لدية مشكلات مع زوجتة
نعم
بعد اذنك
شكرا
فتوح
ما كنت لافعل بدونك؟
يجدر بى ان اتبع السيدة
الى نهاية العالم
عزيزتى مزكراتى
باحزان قلبى يجب ان
اتجة اليك
كما لو ان حياتى قد انتهت
كما لو ان الحب ليس مقدرا لى
وفقط المهام العظيمة التى توليتها
هى ما تبقينى مستمرة
القاهرة اصبحت احد مراكز العالم
مجددا
وانا سابدا حياة جديدة
حياة السياسة
جيتريد
الامير فيصل يطلب مقابلتك
يبدوا نة فى كل مكان
و كيف يتعامل الابن الثالث ل شريف حسين
مع اخوتة؟
اخوتة مهتمون فقط بسباق الخيل
جيتريد
علينا ان نلعب لعبتهم
فيصل فطن وخادع وقاسى
لكنة يبدوا انة الشخص المناسب
لهذا الوقت فى التاريخ
لاكن صادقة
من الخطورة ان تكونى صادقة
الا اذا كنت غبية ايضا
انجلترا سيكون عليها الخروج من مستعمراتها
ان عاجلا او اجلا
اخشى على دولتى عندما افكر ان
الرب عادل
اخى فسصل انا قرانا مذكرتك
عن العالم العربى
تهانينا
انت تعبرى عن مشاعرنا
لا احد فى العالم الغربى يعرف قلب البدويين
افضل منك
البدويين يسمونك
السيدة النبيلة
هذا شرف اى
اذا نحن نتفق مع من يسمونك "ام المؤمنين"0
لقب يمنح لزوجة النبى
صلى الله علية وسلم
فى وجة اثنين من النسل المباشر للنبى
وفى وجة اهل الصحراء
انا لا استحق هذا الشرف
صقورك
صقورك اهل الملوك
قريبا ستكون ملكا
ملوك على من؟
على الشعب الذى احبة
ما الذى يجعل امراة انجليزية تحبنا كثيرا؟
لدى رجل اثق فية من حمص
هو
حسنا هو انقذ حياتى
مرات عديدة فى الصحراء
لدية ام كبيرة وحينما تتحدث لة
لديها خمسة ابناء
انها تقول
فتوح
فتوح هو من اثق فية كى يدفننى
ومن ثم تتحدث عن الطقس
وتتحدث عن الرب
ولهذا فقط من اجلة
سيكون قلبى دائما معة
والان استاذنكم
سوف ارحل
ارحلى فى سلام
كيف لها ان تعرف اننا سنكون ملوك؟
انها صانعة الملوك
انها الملكة الغير متوجة للصحراء
فيصل وعبدالله قريبا اصبحوا
ملوك العراق والاردن
جيتريد حرست حدود ممالكهم
بنصيحتها هى البريطانيون ساعدوا ابن سعود
ليكون ملك جزيرة العرب الجديد
جيتريد بيل لم تتزوج ابدا
ماتتب فى بغداد عام 1926
حيث تم دفنها
القبائل العربية لا تزال تتذكرها على
انها الاجنبية الوحيدة التى فهمتهم
لمزيد من الافلام المترجمة و المسلسلات
زورو موقعنا
nobrokenlinks.com